# 比刷剧还爽！！2024（全新）小红书运营网课，小红书运营大佬专为为学渣研制的小红书开店、小红书起号零基础保姆级教程，全程通俗易懂，纯干货无废话 - P6：P2小红书的用户结构 - 改什么名字好喃 - BV1N7HPeeEJo

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_0.png)

接下来呢我们看一下小红书这样一个平台，它的整体的一个用户结构。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_2.png)

我们根据这个数据呢可以看出来啊，在小红书整体的用户结构当中呢。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_4.png)

是女多男少。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_6.png)

那么这个呢也肯定啊，大家也能看出来，也能感受到平时呢喜欢逛这些购物平台。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_8.png)

或者经常泡在这样一些购物app上的呢。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_10.png)

多多是女性为主对吧。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_12.png)

那么并且女性呢或者说年轻的女性呢。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_14.png)

她是占据了我们整个消费市场，可以说是一个相对来讲是一个主导性的。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_16.png)

这样一个地位。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_18.png)

所以呢现在呢我们也经常说一个词叫做他经济，这个她呢是女字旁的那个她啊。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_20.png)

她经济时代啊，所以说这个女性呢是小红书的主流用户。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_22.png)

所以大家呢就要去考虑一下。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_24.png)

将来如果做小红书的时候呢，就要去考虑一下。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_26.png)

我生产的这样一个小红书的内容，我做的这样一个内容是否符合小红书。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_28.png)

小红书这样一个主流用户的一个喜欢呢。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_30.png)

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_31.png)

是吧好，接下来看一下他的年龄结构。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_33.png)

小红书的年龄结构呢是19岁到30岁。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_35.png)

或者我们可以这样理解，20岁到30岁的用户为核心。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_37.png)

相对来讲呢是偏年轻一些啊。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_39.png)

相对来讲呢偏年轻一些，而且呢是以女性为主。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_41.png)

那么大家就知道了，如果你公司的目标客群正好匹配啊。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_43.png)

小红书的这样一个用户特征。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_45.png)

那么小红书肯定也会成为你的公司的。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_47.png)

不二之选啊，或者是一个重要的一个选择。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_49.png)

但是如果你公司啊这个产品针对的目标客群。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_51.png)

跟小红书的主要用户大相径庭啊。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_53.png)

很不吻合。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_55.png)

那你在这上面你就要去考虑一下，是否要去将小红书作为你的一个主要阵地。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_57.png)

所以我们了解这些数据呢。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_59.png)

最主要的目的呢，就是能够让我们将来在做小红书运营的时候。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_61.png)

不管是是否选择小红书啊。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_63.png)

是否将小红书作为一个主要的一个平台，或者阵地。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_65.png)

在小红书上面生产一些内容，应该符合什么样的人的一些阅读习惯。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_67.png)

或者是一些内容的一些胃口啊。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_69.png)

我们呢就有了一个大概的一个什么呢。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_71.png)

图谱啊，有了一个大概的一个参照。

![](img/518e751298638ba2b5ceb6d144b50318_73.png)